Aqui estão 3 opções
para calcular variabilidade
usando todos os valores.
Uma opção é encontrar a distância média
entre quaisquer dois valores.
Por exemplo,
se tivesse vários valores,
você encontraria a distância
entre cada um deles
e calcularia a média.
Ou encontraria a distância média
entre cada um dos dados
e o mínimo ou o máximo.
A distância entre esses dois,
esses dois, esses dois, etc.
Ou poderia usar o mínimo.
A distância entre esses dois
e todos os outros
e depois calcularia a média.
Ou encontraria a distância média
entre cada valor e a média.
Se essa é a média,
encontre a distância média
entre cada um deles e esse ponto.
Qual você acha
que seria a melhor opção?